Repository: hyh19/Fitnexa
Catalog: components/creekbase/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: Core Training
ja: コアトレーニング
zh: 核心训练

source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh: 创建账号

# Create_Account
source: Create an Account
ja: アカウントを作成
zh: 创建账号

source: Create Your Profile
ja: プロフィールを作成
zh: 创建个人档案

source: Cricket
ja: クリケット
zh: 板球

source: Cross-Country Skiing
ja: クロスカントリースキー
zh: 越野滑雪

# crown_long_press_access_none
source: None
ja: 不要
zh: 不需要

# crown_long_press_access_title
source: Long Press To Access （2s）
ja: 長押しでアクセス (2秒)
zh: 长按访问（2s）

# crown_quick_press_pause
source: Quick Press to Pause Your Workouts
ja: トレーニングを一時停止するには短く押します
zh: 短按暂停运动

# crown_quick_press_pause_des
source: If you need a break during your workout, just give the watch crown a quick press to pause the exercise
ja: トレーニング中に休憩が必要な場合、時計のリューズを短く押してトレーニングを一時停止できます
zh: 如果运动中需要短暂休息，你可以通过短按表冠暂停运动

# crown_title
source: Crown
ja: リューズ
zh: 表冠

# cubt_landingpage_slogan
source: Get insights from your wearable data
ja: ウェアラブルデータから洞察を得る
zh: 洞察您的健康数据

source: Curling
ja: カーリング
zh: 冰壶

# current_watch_face
source: Current Dial
ja: 現在のダイヤル
zh: 正在使用此表盘

source: Current weather data is up to date
ja: 現在の天気情報は最新です
zh: 已是最新的天气情况

source: Cycling Distance
ja: サイクリングの距離
zh: 骑行距离

# daily_title
source: Day
ja: 日
zh: 日

# Dancing
source: Dance
ja: ダンス
zh: 舞蹈

source: Darts
ja: ダーツ
zh: 飞镖

source: Date of Birth
ja: 誕生日
zh: 生日

source: Date & Time
ja: 日付と時刻
zh: 日期格式

source: Days
ja: 日数
zh: 天

source: Dec
ja: Дек
zh: 12月

source: December
ja: 12月
zh: 12月

source: Decline
ja: 拒否
zh: 拒绝

source: Deep
ja: 深い
zh: 深睡

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Deleting...
ja: 削除...
zh: 删除中...

# developer_send_all_log
source: Send App and Firmware Logs
ja: アプリとファームウェアのログを送信
zh: 发送App和固件日志

# developer_send_app_log
source: Send App Logs
ja: アプリのログを送信
zh: 发送App日志

source: Device not connected, please connect and try again.
ja: デバイスが接続されていません。接続してからもう一度お試しください
zh: 设备未连接，请连接后重试

source: Dial
ja: ダイヤル
zh: 表盘样式

# Dial_loading_please_wait
source: Loading...
ja: 読込中...
zh: 加载中…

source: Disagree
ja: 同意しない
zh: 不同意

# disallow_Notifications
source: Disallow
ja: 許可しない
zh: 不允许

source: Disconnected
ja: 切断された
zh: 未连接

# disconnected_notification
source: Your watch disconnected.Some features will be limited. Reconnect for the full experience.
ja: ご使用のウォッチが切断されました。一部の機能が制限されます。フルエクスペリエンスを楽しむために再接続してください。
zh: 您的手表已断开连接，部分功能将受限。请重新连接以享受完整体验。

# Display_brightness_wake_duration
source: Wake Duration
ja: ウェイクアップの期間
zh: 亮屏时长

source: Dodgeball
ja: ドッジボール
zh: 躲避球

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# Do_not_disturb_after_turning_on
source: After enabling the "Do Not Disturb" mode, your watch will no longer alert you when it receives notifications, but it will still save them in the 'Notification Center' on your watch.
ja: 「通知を表示しない」モードを有効にすると、通知を受信しても手首を上げてもお知らせしなくなりますが、「通知センター」には保存されます。
zh: 开启专注模式后，当收到通知时不再提醒你，但仍会收入到手表的 “通知中心” 内。

# Do_not_disturb_end_time
source: End
ja: 終了
zh: 结束时间

# Do_not_disturb_start_time
source: Start
ja: 開始
zh: 开始时间

# Do_not_disturb_Time_do_not_disturb
source: Do Not Disturb Schedule
ja: ノットディスターブスケジュール
zh: 定时勿扰

# Dont_have_an_account
source: Don’t have an account yet?
ja: まだアカウントを持っていません
zh: 还未拥有账号

# dragon_boat_race
source: Dragon Boat Racing
ja: ドラゴンボート
zh: 龙舟

source: Dumbbell
ja: ダンベル
zh: 哑铃

# Duration
source: Durations
ja: 持続時間
zh: 时长

# during_exercise_use_phone_gps
source: Currently using phone GPS for tracking
ja: 現在、携帯電話のGPSを使用して軌跡を記録中
zh: 正在使用手机GPS记录轨迹

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# edit_face_Activity
source: Activity
ja: アクティビティ
zh: 活动

# edit_face_Alarm
source: Alarm
ja: アラーム
zh: 闹钟

# edit_face_AmbientVolume
source: Ambient Volume
ja: 周囲の音量
zh: 环境音量

# edit_face_BloodOxygen
source: Blood Oxygen
ja: 血中の酸素
zh: 血氧

# edit_face_breathing_exercises
source: Breathing Exercise
ja: 呼吸法トレーニング
zh: 呼吸训练

# edit_face_Call
source: Call
ja: 通話
zh: 通话

# edit_face_Camera
source: Camera
ja: カメラ
zh: 相机

# edit_face_Energy
source: Energy
ja: エネルギー
zh: 热量消耗

# edit_face_Flashlight
source: Flashlight
ja: 懐中電灯
zh: 手电筒

# edit_face_Stopwatch
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
zh: 秒表

# edit_face_Timer
source: Timer
ja: タイマー
zh: 计时器

# edit_face_workouts
source: Workouts
ja: トレーニング
zh: 锻炼

# edit_sleep_schedule
source: Edit Your Schedule
ja: スケジュールを編集する
zh: 编辑睡眠计划

source: Edit watch name
ja: ウォッチ名の編集
zh: 编辑手表名称

source: Elevation
ja: 標高
zh: 海拔高度

source: Elliptical
ja: エリプティカル
zh: 椭圆机

source: Email
ja: メールアドレス
zh: 邮箱

# E_mail_title
source: E-mail
ja: Eメール
zh: 邮件

source: Enable the Common Functions
ja: 一般的な機能を有効にする
zh: 开启常用功能

source: Energy
ja: エネルギー
zh: 热量

# Enter_email_you_used_to_create_account
source: Enter the email you used for your account. We'll send you a verification code to reset your password.
ja: アカウントに使用したメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットするための確認コードをお送りします。
zh: 请输入你的账号用的邮箱。我们将向该邮箱发送一封包含验证码的邮件帮你重置密码。

source: Enter new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください
zh: 输入新邮箱地址

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh: 输入新密码

# enter_the_pairing_code_tips
source: Please enter the pairing code generated on your watch.
ja: 腕時計で生成されたペアリングコードを入力してください。
zh: 请输入你手表上生成的配对码

source: Enter Verification Code
ja: 確認コードを入力してください
zh: 输入验证码

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 输入你的邮箱

source: Enter your first name
ja: あなたの名前を入力してください
zh: 输入你的名字

source: Enter your last name
ja: あなたの姓を入力してください
zh: 输入你的姓氏

# EnterYourPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
zh: 输入密码

# Equipment_failure
source: Watch Malfunctioned
ja: 時計が故障しています
zh: 手表故障

source: European
ja: 欧州
zh: 欧盟

# Exercise_heart_rate_zone
source: Heart Rate Zone
ja: 心拍数ゾーン
zh: 心率区间

source: Exit
ja: 終了
zh: 退出

# exit_accout_caution_cancle
source: Stay logged in
ja: ログイン状態を維持する
zh: 保持登录

# exit_accout_caution_exit_after_sync
source: Exit after synchronization
ja: 同期後に終了する
zh: 同步后退出

# exit_accout_caution_exit_after_sync_des
source: Under the logged-in state, data will be uploaded in batches non-real-time. If you choose to log out, to ensure your data is not lost, the app will automatically log you out after syncing data.
ja: ログイン状態のまま、データは非リアルタイムで分批でアップロードされます。ログアウトを選択した場合、データが同期された後、アプリは自動的にログアウトします。
zh: 保持登录状态下将分批非实时自动上传，若您选择退出，为保障您的数据不丢失，同步数据后会为您自动退出

# exit_accout_caution_exit_after_sync_title
source: Please sync data before exiting
ja: データを同期してから終了してください
zh: 请同步未上传数据后再退出

# exit_accout_caution_exit_network_error_des
source: Please check the network status first, then you can choose to resync data before exiting or cancel the operation
ja: まずネットワークの状態を確認してから、データを再同期して終了するか、操作をキャンセルするかを選択できます
zh: 请先检查网络状态，之后可选择重新同步数据后退出或取消本次操作

# exit_accout_caution_sync_failed
source: Data sync failed
ja: データ同期に失敗しました
zh: 数据同步失败

# exit_accout_caution_sync_failed_des
source: Something unexpected happened; you can choose to resync data before exiting or cancel the operation
ja: 予期せぬ問題が発生しました。終了する前にデータを再同期するか、操作をキャンセルするかを選択できます
zh: 发生了点意外，您可以选择重新同步数据后退出，也可以选择取消本次操作

# exit_accout_exit_after_sync_success
source: Data sync successful. Account has been logged out.
ja: データ同期成功。 アカウントはログアウトしました。
zh: 数据同步成功 账号已退出

# exit_accout_exit_after_sync_syncing
source: Syncing unsynchronized data. Will automatically log out after syncing is complete.
ja: 未アップロードデータの同期中。 同期が完了したら自動的にログアウトします。
zh: 正在同步未上传数据 同步完成后将自动退出登录

source: Explore
ja: エクスプローラー
zh: 马上体验

# face_gallery_network_error_des
source: Network issue, please refresh Please ensure % has network permissions enabled
ja: ネットワークの問題、リフレッシュ %のネットワーク許可が有効であることを確認してください
zh: 网络异常，请检查后刷新 请确保已为%开启了网络权限

# face_gallery_network_error_title
source: Network Issue
ja: ネットワークの問題
zh: 网络异常

# face_gallery_question_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈问题

# face_gallery_refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
zh: 刷新

# face_gallery_unknown_error_des
source: Unknown issue, please try refreshing If the issue persists after multiple refresh attempts, you can choose to provide feedback. We will analyze the specific problem based on the log automatically attached when you give feedback.
ja: 未知の問題、リフレッシュ 複数回のリフレッシュでも問題が解決しない場合は、フィードバックを選択できます。フィードバック時に自動的に添付される問題ログをもとに具体的な問題を分析します。
zh: 未知异常，请尝试刷新 若多次刷新后仍未恢复可选择反馈问题，我们将根据您反馈时自动附带的问题日志分析具体问题

# face_gallery_unknown_error_title
source: Unknown Issue
ja: 未知の問題
zh: 未知异常

# face_market_des
source: Choose from a rich selection of watch faces
ja: 豊富なウォッチフェイスから選択してください
zh: 丰富精美的表盘任你选择

source: Fahrenheit
ja: 華氏度
zh: 华氏度

# failed_to_load
source: Failed to load. Please try again.
ja: 読み込み失敗。再試行してください。
zh: 加载失败，请重试

source: Fair
ja: 普通
zh: 一般

# Favorite_contacts
source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 常用联系人

source: Feb
ja: 2月
zh: 2月

source: February
ja: 2月
zh: 2月

source: Feedback
ja: フィードバック
zh: 反馈建议

source: Female
ja: 女性
zh: 女

source: Fencing
ja: フェンシング
zh: 击剑

# Find_a_new_version
source: New Firmware Version Available
ja: 新しいファームウェアのバージョンがアップグレード可能です
zh: 有新固件版本可升级

source: Find My Phone
ja: 私の電話を見つける
zh: 寻找手机

# findwatch_des1
source: Your watch will continue to ring and vibrate during the search and you can manually stop it after finding it
ja: 探索中、ウォッチは鳴り続け、振動します 手動で停止できます
zh: 查找期间您的手表将持续响铃和震动 您可以在找到后手动停止

# findwatch_des2
source: The watch can only be found within the Bluetooth connection range
ja: ウォッチはBluetooth接続範囲内でのみ見つけることができます
zh: 仅蓝牙连接范围内可查找手表

# findwatch_end
source: Stop Finding
ja: 探すのを止める
zh: 停止寻找

# findwatch_noconnection_des
source: Connection status is unstable. Unable to locate at the moment. Please try again later.
ja: 接続が不安定で、現在は見つけることができません。後でもう一度お試しください。
zh: 连接状态不稳定，暂无法查找，请稍后再试

# findwatch_start
source: Start Finding
ja: 探し始める
zh: 开始寻找

# Firmware_version
source: Version
ja: バージョン
zh: 固件版本

source: First Name
ja: 名
zh: 名

source: Fishing
ja: 釣り
zh: 钓鱼

source: Fitness
ja: フィットネス
zh: 健身

source: Focus
ja: フォーカス
zh: 专注模式

# focus_sleep_des
source: After enabling sleep mode, you will not be notified when receiving notifications within your set time, but they will still be collected in the watch's "Notification Center."
ja: 睡眠モードを有効にすると、設定した時間内に通知が届いた場合に通知されなくなりますが、「通知センター」には収集されます。
zh: 开启睡眠模式后，在你设定的时间内收到通知时不再提醒你，但仍会收入到手表的 “通知中心” 内。

# fogot_password_email_verification_failed
source: Verification failed, please check or obtain the verification code again
ja: Verifica fallita, controlla o ottieni nuovamente il codice di verifica 検証に失敗しました。確認または検証コードを再取得してください
zh: 验证失败，请核对或重新获取验证码

source: Font
ja: フォント
zh: 字体

source: Foot
ja: フィート
zh: 英尺

# Forced_release
source: Force Unpairing
ja: 強制リリース
zh: 强制解除配对

source: Forget This Device
ja: このデバイスを忘れる
zh: 忘记这台设备

# ForgotPassword
source: Forgot your Password
ja: パスワードを忘れました
zh: 忘记密码

source: Fri
ja: 金曜日
zh: 周五

source: Friday
ja: 金曜日
zh: 周五

source: Frisbee
ja: フリスビー
zh: 飞盘

source: Full Name
ja: フルネーム
zh: 全名

source: Function
ja: 機能
zh: 功能

# Functional_Strength_Training
source: Strength Training
ja: ストレングストレーニング
zh: 力量训练

source: Gender
ja: 性別
zh: 性别

source: General
ja: 一般
zh: 通用

# give_your_watch_a_catchy_name
source: Name Your Watch
ja: 腕時計の名前を付ける
zh: 给手表命名

# give_your_watch_prefer
source: Give your watch a name you prefer.
ja: 好きな名前を腕時計に付けてください
zh: 给你的手表取一个你喜欢的名字

source: Go
ja: 行く
zh: 前往

source: Goal
ja: 目標
zh: 目标

source: Goal Achievement Reminder
ja: 目標達成リマインダー
zh: 目标达成提醒

# goal_achievement_reminder_intro
source: Receive a notification when you reach the activity goals.
ja: アクティビティの目標を達成すると、通知が届きます。
zh: 当你达成健身目标时，会收到通知。

# goalCalories_des
source: Set a daily goal based on how active you'd like to be.
ja: 毎日の目標を設定し、希望するアクティビティに基づいてください。
zh: 根据你期望的活跃度设置每日目标

# goal_set_failed
source: Goal Setting Failed
ja: 目標設定に失敗しました
zh: 目标设置失败

# goal_set_successfully
source: Goal Setting Successfully
ja: 目標の設定が成功しました
zh: 目标设置成功

source: Golf
ja: ゴルフ
zh: 高尔夫球

source: Good
ja: 良い
zh: 不错

source: Google Fit
zh: 谷歌健身

source: Got it
ja: わかりました
zh: 知道了

source: Gymnastics
ja: 体操
zh: 体操

source: Handball
ja: ハンドボール
zh: 手球

# have_bt_no_ble
source: Device connection failed. Please try the following steps: 1. Restart the watch. 2. Close the app. 3. Toggle Bluetooth off and then back on. 4. Reopen % app.
ja: デバイス接続に失敗しました。次の手順を試してください: 1. 腕時計を再起動します。 2. アプリを閉じます。 3. Bluetoothをオフにしてからオンにします。 4. % アプリを再開します。
zh: 设备连接失败，请尝试以下操作： 1.重启手表。 2.关闭App。 3.关闭蓝牙再重新开启 4.重启 % App

# Have_you_found_the_phone
source: Searching for phone...
ja: スマートフォンを検索中...
zh: 正在寻找手机...

# health_measure_info
source: Allow your Watch to use the sensor to measure health data throughout the day
ja: 感センサーを使用して1日中健康データを計測するように、腕時計を許可する
zh: 允许手表通过感应器全天测量你的健康数据

# health_track_hr_and_hrv_title
source: Heart Rate & HRV
ja: 心拍数とHRV
zh: 心率及HRV

# heartrate_daily_average
source: Daily Average
ja: 平均
zh: 全天平均

# heart_rate_measure
source: Heart Rate Measurements
ja: 心拍数の測定
zh: 心率测量

# heartrate_raised
source: Raised
ja: 上がった
zh: 偏高

source: Heart Rate Tracking
ja: 心拍数トラッキング
zh: 心率监测

# Heart_rate_tracking_reminder_des
source: To receive heart rate alerts on your watch, you need to turn on 'Heart Rate Tracking" here.
ja: 心拍数のアラートを手首で受け取るには、「心拍数トラッキング」をここでオンにする必要があります。
zh: 打开心率监测以在手表上接收心率过高或过低提醒

source: Height
ja: 身長
zh: 身高

source: Hello
ja: こんにちは
zh: 你好

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 获得帮助

# help_considerations
source: Help and Considerations >
ja: ヘルプと注意事項 >
zh: 帮助及注意事项 >

source: High
ja: 高
zh: 高

# higher_scores_reflect_higher_stress
source: The score reflects your stress level.
ja: スコアはストレスレベルを反映しています。
zh: 这个得分反映了您的压力等级

# High_Knee_Lifts
source: High Knee Lift
ja: ハイニーリフト
zh: 高抬腿

# highlight_distance_content
source: You have already reached % of the distance in your activity, achieving today's distance goal. Congratulations！
ja: アクティビティの距離が % に達し、今日の目標距離を達成しました。おめでとうございます！
zh: 您的活动距离已经达到了%，达成了今天的距离目标，恭喜您！

# highlight_distance_title
source: Achieved Distance Goal of %
ja: % の距離の目標を達成しました
zh: 达成了%的距离目标

# highlight_exercise_content
source: Your exercise time has reached % min, achieving today's Exercise Time goal. Congratulations!
ja: 運動時間が % 分に達し、本日の運動時間目標を達成しました。おめでとうございます！
zh: 您的锻炼时长已经达到了%分钟，完成了今天的锻炼时长目标，恭喜您！

# highlight_exercise_title
source: Achieved Exercise Time Goal of % min
ja: 運動時間目標達成
zh: 达成锻炼时长目标

# highlight_medal_title
source: You have won a medal
ja: メダルを獲得しました
zh: 你赢得了一枚奖章

# highlight_sleep_content
source: Your sleep quality is excellent! You have achieved a score of %.
ja: 睡眠の質は非常に良いです！% を獲得しました
zh: 您的睡眠质量非常好！您获得了%分。

# highlight_sleep_title
source: Sleep Well
ja: 睡眠が良かったです
zh: 您睡得很好

# highlight_stand_content
source: Congratulations on reaching your Stand Hours goal of % hours, Great work!
ja: % 時間の立っている時間を達成しました！よくやった！
zh: 恭喜您达成了%小时的站立小时目标！非常好！

# highlight_step_content
source: You have already taken % steps, perfectly achieving today's step goal! Great job!
ja: % ステップ歩きました、本日の目標達成です！お疲れさまでした！
zh: 您已经走了%步，完美达成今日的步数目标，棒棒哒！

# highlight_step_title
source: Achieved Step Goal of % steps
ja: % ステップの目標を達成しました
zh: 达成了%步的步数目标

# highlight_title
source: Highlights
ja: ハイライト
zh: 亮点

# highlight_workout_content
source: Congratulations on completing % days of Weekly Workout! You have achieved your goal perfectly! Well done!
ja: % 日間の運動を完了しました。目標を完璧に達成しました！素晴らしいです！
zh: 恭喜您完成了%天的锻炼！完美达成目标！做得很棒！

# highlight_workout_title
source: Achieved % Days of Weekly Workout Goal
ja: 週間の運動目標を % 日達成しました
zh: 达成了%天的每周锻炼目标

source: Hiking
ja: ハイキング
zh: 徒步

# Hip_hop_Dancing
source: Street dance
ja: ストリートダンス
zh: 街舞

source: Hockey
ja: ホッケー
zh: 曲棍球

source: Home
ja: ホーム
zh: 主页

# home_menstrual_title
source: Menstrual Period
ja: 月経周期
zh: 生理周期

source: Horizontal bar
ja: ひげ付き
zh: 单杠

# horse_riding
source: Horseback riding
ja: 騎馬
zh: 骑马

# hour
source: % h
ja: % 時
zh: % 时

# hours
source: Hour
ja: 時
zh: 小时

# hrzone_aerobic
source: Aerobic
ja: エアロビ
zh: 有氧

# hrzone_anaerobic
source: Anaerobic
ja: アナエロビ
zh: 无氧

# hrzone_easy
source: Easy
ja: イージー
zh: 低强度

# hrzone_edit_caution
source: Please enter a reasonable value (20-220)
ja: 常識的な値を入力してください（20〜220）
zh: 请填写符合常理的数值（20-220）

# hrzone_intro_notitle_des
source: The following are the descriptions of our default heart rate zones. The zones may not match these descriptions if you customize them for different training purposes.
ja: 以下は、デフォルトの心拍ゾーンの説明です。異なるトレーニング目的にカスタマイズする場合、説明はこれらのゾーンと一致しない可能性があります
zh: 以下是关于不同心率区间的描述。如果你自定义填写，相关区间描述有可能与自定义区间训练效果不匹配。

# hrzone_intro_understandhr
source: Understanding Heart Zone
ja: 心拍ゾーン理解
zh: 了解心率区间

# hrzone_intro_understandhr_des
source: Each heart rate zone influences your body while training. Focusing on different zones helps you build a balanced routine for strength, endurance, and power. Lower zones are great for warm-up and recovery, while higher zones drive progress
ja: トレーニング中、各心拍ゾーンは体に影響を与えます。異なるゾーンに焦点を当てることで、バランスの取れた強度、持久力、パワーのあるルーチンを構築できます。低いゾーンはウォームアップやリカバリーに適しており、高いゾーンは進歩を促進します
zh: 训练时，每个心率区都会影响你的身体。专注于不同的区域可以帮助你训练平衡力，耐力和力量。较低的区域非常适合热身和恢复，而较高的区域则提高身体表现

# hrzone_intro_zone1
source: Zone1 Warm Up
ja: 区域1 ウォームアップ
zh: 区间1 热身

# hrzone_intro_zone1_des
source: Training in this zone improves the ability of your heart to pump blood and improve themuscles’ ability to utilize oxygen. The bodybecomes more efficient at feeding the working muscles, and learns to metabolize fat as a source of fuel.
ja: このゾーンのトレーニングは、心臓が血液を送り出す能力を向上させ、筋肉が酸素を利用する能力を向上させます。体は作業する筋肉に栄養を供給する能力が向上し、エネルギー源として脂肪を代謝することを学びます。
zh: 在这个区域训练可以提高你的心脏泵血能力，提高细胞利用氧气能力。身体在供养使用中肌肉方面变得更加有效，并学会代谢脂肪作为身体能量来源。

# hrzone_intro_zone2
source: Zone2 Easy
ja: 区域2 イージー
zh: 区间2 低强度

# hrzone_intro_zone2_des
source: This zone provides the same benefits as Zone1, but is more intense and burns more total calories.
ja: このゾーンは、ゾーン1と同じ利点を提供しますが、より激しい運動で、総カロリーも多く消費します。
zh: 这个区域和第1区域有相同的益处，但是运动强度更大，燃烧的总热量更多。

# hrzone_intro_zone3
source: Zone3 Aerobic
ja: 区域3 エアロビック
zh: 区间3 有氧

# hrzone_intro_zone3_des
source: Most effective for overall cardiovascular fitness. Increases your cardio-respiratory capacity: that is, your ability to transport oxygenated blood to the muscle cells and carbon dioxide away from the cells.Also effective for increasing overall muscle strength.
ja: 全体的な心血管フィットネスに最も効果的です。 心肺能力を高めます。つまり、筋肉細胞への酸素を運ぶ能力と、細胞からの二酸化炭素を遠ざける能力が向上します。 全体的な筋力も向上させる効果もあります。
zh: 有效提高整体心血管健康。增加你的心肺能力:换句话说，将增强将含氧血液输送到肌肉细胞并将二氧化碳从细胞中输送出去的能力。对增强整体肌肉力量也很有效。

# hrzone_intro_zone4
source: Zone4 Threshold
ja: 区域4 スレッショルド
zh: 区间4 无氧

# hrzone_intro_zone4_des
source: The point at which the body cannot remove lactic acid as quickly as it is produced is called the lactate threshold or anaerobic threshold. It generally occurs at about 88% of the Heart Rate Zone. Training in this zone helps to increase the lactate threshold, which improves performance.Training in this zone is hard: your muscles are tired, your breathing is heavy.
ja: 体内で乳酸が生成される速さよりも速く乳酸を除去することができない点は、乳酸閾値または無酸素閾値と呼ばれます。 これは通常、心拍ゾーンの約88％で発生します。 このゾーンのトレーニングは、乳酸閾値を上げて、パフォーマンスを向上させるのに役立ちます。 このゾーンのトレーニングは難しいです。筋肉は疲れ、呼吸は重いです。
zh: 身体不能像产生乳酸那样快速清除乳酸的临界点被称为乳酸阈值或无氧阈值。它通常发生在心率区的88%左右。在这个区域训练有助于提高乳酸门槛，从而提高表现。在这个区域训练是很困难的:你的肌肉很累，你的呼吸很沉重。

# hrzone_intro_zone5
source: Zone5 Maximum
ja: 区域5 マキシマム
zh: 区间5 极限

# hrzone_intro_zone5_des
source: You should only train in this zone if you’re very fit, and only for very short periods of time. Lactic acid develops quickly as you areoperating in oxygen debt to the muscles.The value of training in this zone is you can increase your fast twitch muscle fibers which increase speed.
ja: このゾーンでは、非常にフィットな場合にのみ、短時間だけトレーニングする必要があります。 筋肉は酸素不足の状態で操作するため、乳酸が迅速に生成されます。 このゾーンでのトレーニングの価値は、速筋線維を増やし、速度を向上させることができることです。
zh: 只有在你非常健康的情况下，才可以在这个区域训练，而且时间不能太长。当你在肌肉无氧的情况下运动时，乳酸会迅速生成。在这个区域训练的可以增加你的肌纤维，从而提高速度。

# hrzone_warm_up
source: Warm Up
ja: ウォームアップ
zh: 热身

source: Hula hoop
ja: フラフープ
zh: 呼啦圈

source: Ice hockey
ja: アイスホッケー
zh: 冰球

source: Incoming Call
ja: 着信通話
zh: 来电提醒

source: Indoor Cycling
ja: インドアサイクリング
zh: 室内单车

source: Indoor Running
ja: インドアランニング
zh: 室内跑步

source: Indoor Walking
ja: インドアウォーキング
zh: 室内步行

# inland_first_use_policy_dialog
source: User Agreement and Privacy Policy
ja: ユーザー契約とプライバシーポリシー
zh: 用户协议及隐私政策

# inland_first_use_policy_dialog_des
source: Welcome to the % App Before you use it, please read %'s "User Agreement" and "Privacy Policy" carefully, % will strictly follow the terms you agree to use your information to provide you with better services. Clicking "Agree" means you voluntarily agree to comply with %'s User Agreement and Privacy Policy.
ja: %アプリをご利用いただきありがとうございます。 お使いいただく前に、%の「ユーザー契約」と「プライバシーポリシー」をよくお読みいただき、%は、あなたが同意した条件に厳密に従い、より良いサービスを提供するために情報を使用します。 "同意"をクリックすると、%のユーザー契約とプライバシーポリシーを自主的に遵守することに同意したことになります。
zh: 欢迎使用% App 在您使用前请仔细阅读%《用户协议》及《隐私政策》，%将严格遵守您同意的各项条款使用您的信息，以便为您提供更好的服务。 点击“同意”意味着您自愿遵守%的用户协议及隐私政策。

source: Input cannot be empty
ja: 入力が空白ではありません
zh: 输入内容不能为空

source: Install
ja: インストール
zh: 安装

# Installation_failed
source: Installation failed, Please try again.
ja: インストールに失敗しました。もう一度お試しください
zh: 安装失败，请重试。

# Interval_division_mode
source: Heart Rate Zones Division
ja: 心拍数ゾーン計算
zh: 心率区间划分

source: Invalid Email Address
ja: 無効なメールアドレス
zh: 邮箱地址无效

source: Invalid password format
ja: 無効なパスワード形式
zh: 无效的密码格式

source: Jan
ja: 1月
zh: 1月

source: Janpan
ja: 日本
zh: 日本

source: January
ja: 1月
zh: 1月

source: Jazz
ja: ジャズ
zh: 爵士舞

source: Jul
ja: 7月
zh: 7月

source: July
ja: 7月
zh: 7月

# Jumping_Jacks
source: Jumping Jack
ja: ジャンピングジャック
zh: 开合跳

source: Jump Rope
ja: ジャンプロープ
zh: 跳绳

source: Jun
ja: 6月
zh: 6月

source: June
ja: 6月
zh: 6月

source: Karate
ja: 空手道
zh: 空手道

source: Kayaking
ja: カヤック
zh: 皮艇

source: kcal
zh: 千卡

# Keep_agreeing
source: Keep Agreement
ja: 同意を続ける
zh: 继续同意

source: Kickboxing
ja: キックボクシング
zh: 自由搏击

source: Kilocalorie
ja: キロカロリー
zh: 千卡

source: Kilogram
ja: キログラム
zh: 千克

# Kilojoules
source: Kilojoule
ja: キロジュール
zh: 千焦

source: Kilometer
ja: キロメートル
zh: 公里

source: Kite flying
ja: 凧揚げ
zh: 放风筝

source: kj
zh: 千焦

# kriki_language_lowbattery
source: Please ensure that the watch has more than 30% battery before switching the language.
ja: 言語を切り替える前に、ウォッチのバッテリーが30％以上あることを確認してください。
zh: 请确保手表电量大于30%后再切换语言。

# kriki_language_reinstall
source: Reinstall
ja: 再インストール
zh: 重装

# kriki_language_success_des
source: Your Kriki language has been changed to
ja: あなたのKriki言語が変更されました
zh: 你的Kriki语言已经更改为

# kriki_language_title
source: Change Kriki Language to
ja: Krikiの言語を変更する
zh: 将Kriki语言更改为

# kriki_wait_watch_install_des
source: The watch will take 10-15 minutes to complete the installation of the voice package, during which time the watch will temporarily disconnect and settings cannot be modified on the app until the installation is complete
ja: ウォッチは、音声パックのインストールに10分から15分かかります。この期間中は、ウォッチが一時的に切断され、インストールが完了するまでアプリでウォッチの設定を変更することはできません
zh: 手表将花费10-15分钟完成语音包安装，在此期间手表将暂时断开连接，即安装完成前无法通过App修改手表设置

# kriki_wait_watch_install_title
source: Wait for the watch to complete the installation...
ja: ウォッチのインストールが完了するのを待ってください...
zh: 等待手表安装完成

# lang
source: en
ja: ja
zh: zh_cn

source: Last Name
ja: 姓
zh: 姓

# Last_sync
source: Synced Recently
ja: 最近同期
zh: 最近同步

source: Last Week
ja: 先週
zh: 上周

source: Later
ja: 後で
zh: 稍后

# latest
source: The Latest Results
ja: 最新の結果
zh: 最新的结果

source: Latin
ja: ラテン
zh: 拉丁舞

source: Legal & Regulatory
ja: 法的および規制上の
zh: 法律与监管

source: Light
ja: 浅い
zh: 浅睡

# limit_age_introductions
source: For the protection of privacy of minors,the minimum age for using this app is % years old.
ja: 未成年者のプライバシー保護のため、このアプリの最低年齢は%歳です。
zh: 为了保护未成年人的数据隐私，使用本应用程序的最低年龄为%岁。

# location_permission_huawei_des
source: Used to match the nearest online servers to improve in-app data response speed and provide accurate weather information, etc.
ja: 最寄りのオンラインサーバーをマッチングして、アプリ内データの応答速度を向上させ、正確な天気情報などを提供するために使用されます。
zh: 用于匹配最近的线上服务器以提高App内数据响应速度、提供精准的天气信息等

# location_permission_intro_guide
source: This allows % to get accurate workout tracking data and weather updates.
ja: これにより、%は正確なトレーニング追跡データと天気の更新を取得できます。
zh: 这些权限可以让%获得准确的锻炼跟踪数据和天气更新。

# Location_permission_not_authorized
source: Location Access Not Authorized
ja: 位置情報へのアクセスが許可されていません
zh: 位置权限未授权

# location_service_des
source: Bluetooth search and connection functions are unavailable without enabling location services. Please go to system settings to enable it.
ja: 位置サービスを有効にしないと、Bluetoothの検索と接続機能を利用できません。システム設定に移動して有効にしてください。
zh: 位置服务未打开无法使用蓝牙搜索、蓝牙连接功能，请前往系统设置开启
